Matem-na! Matem-na!
Todos vocês,
seus arrogantes,
querem me ver morta.
Se é para morrer,
morreremos todos juntos!
Se você morrer com tanta obsessão maligna,
atrairá espíritos malignos para assolar o mundo.
Quem é essa garota?
Não sei.
Eu...
Minha província de Liangzhou
foi massacrada pelo povo de Chong.
Meus conterrâneos
foram mortos pelo povo de Chong.
Eu a vi falando tantos absurdos agora há pouco,
e perdi a cabeça por um momento.
Eu queria muito
matar essa traidora com minhas próprias mãos.
Eu...
Não puxe minha espada sem permissão.
Peço que o general não me culpe.
A senhorita Xiaoxiao
é uma heroína do Exército Desbravador.
Tomada pela tristeza,
matou a vilã em um acesso de raiva.
É claro que não a culparei.
Muito bem! Bem feito!
Bem feito! Bem feito! Bem feito!
Senhorita He,
ainda não descobrimos
como ela se infiltrou no celeiro.
Você...
Como pôde matá-la?
Chefe Lin,
interrogar os guardas de plantão hoje
dará no mesmo.
Felizmente, não queimou muito.
Não há grandes problemas.
O fogo foi apagado a tempo.
Não perdemos muitos grãos.
Que ótimo!
Não precisam entrar em pânico.
Distribuiremos os grãos mais tarde.
Ainda vão distribuir grãos?
Então realmente não houve
um prejuízo tão grande.
Podem se dispersar.
Dispersem-se.
Voltem para casa, pessoal.
Podem se dispersar.
Fiquem tranquilos.
O Exército Desbravador ainda
distribuirá os grãos no horário.
Vamos para casa. Vamos para casa.
Voltem para casa.
Dispersem-se.
Por que você interveio?
Se He Yan morresse assim,
atrairia espíritos malignos.
Considere que eu me intrometi onde não devia.
General Duan,
essa sua Espada Quebra-Ilusões,
como exatamente você a conseguiu?
É uma longa história.
Um dia, em uma ponte em Nandu,
encontrei um idoso.
Desta vez é verdade.
Pouco antes de partir para a guerra,
encontrei na ponte um
idoso estranho.
Ele insistia que tinha centenas de anos.
De repente, ele me chamou
e me deu esta espada.
Ele também disse
que a espada se chamava Quebra-Ilusões,
significando quebrar obsessões
e dissipar o ressentimento dos mortais.
Aquele que for atingido por ela
terá suas obsessões cessadas.
Como esperado da Senhorita He,
você sabe de tudo.
Ainda preciso investigar
o incêndio no celeiro.
Com licença.
General Duan,
vendo meu comportamento tão estranho,
você não suspeita
que eu seja alguém enviado pelo Duque Pei
ou por Chong do Norte?
Você é alguém que recebe ordens?
Pelo formato do seu crânio,
você parece ser rebelde por natureza,
uma garota que faz as próprias regras.
Será que
ele é a pessoa que pode fazer o feitiço comigo
e por isso conseguiu a Espada Powang?
O que foi?
Ancestral,
encontrei o verdadeiro Duan Xu.
Como o encontrou?
Eu encontrei o servo de Duan Xu
em Daizhou, Du Zheng.
Ele me deu um retrato
de quem ele servia,
o terceiro jovem mestre da família Duan.
O atual Conselheiro Fang Xianye...
Ele
é o verdadeiro Duan Xu.
Respondendo a Vossa Majestade,
não há.
Sem perder tropas,
enviar suprimentos para Shuozhou...
Realmente não há uma solução perfeita?
Majestade,
embora Duan Xu tenha tomado Shuozhou,
ele desobedeceu ordens militares,
desrespeitou a lei,
enviou tropas sem permissão
e enganou seus superiores,
levando o Exército Desbravador ao limite,
preso em Shuozhou.
E agora,
há 200 mil soldados do Exército Hulan
observando como tigres.
Como esses suprimentos
poderão ser entregues em Shuozhou?
Segundo as palavras do Duque Pei,
devemos abandonar 20 mil soldados
e a vida de todos os cidadãos
à própria sorte?
Como podemos ajudar?
A vida de Duan Xu importa,
mas as vidas dos outros soldados de Daliang
não importam?
Você...
Chega.
O norte de Guanhe foi ocupado por Chong do Norte
por quase 30 anos.
Agora que vamos cruzar Guanhe,
não podemos abandonar Shuozhou facilmente.
No entanto,
a missão do General Duan é quase suicida.
A preocupação do Duque Pei é válida.
Majestade,
Shuozhou está cercada agora,
os suprimentos devem estar escassos.
Mesmo que haja apenas uma chance,
não podemos desistir.
O Ministro Duan ama seu filho,
é compreensível.
Mas agora,
ninguém consegue passar
por 200 mil soldados do Exército Hulan.
Só podemos reunir suprimentos primeiro
e esperar a chance de enviá-los.
Para este assunto,
quem aceita a missão?
Eu
aceito a missão.
A corte está dispensada.
Você não só fez meu filho ser rebaixado e enviado à guerra,
como agora quer tirar a vida dele.
He Yan pegou com Xiao Xie
a chave do celeiro.
É óbvio que ela sabia
que o Exército Desbravador e os Lin guardavam os grãos.
Ela conhecia muito bem
as patrulhas e os horários de ambos.
Capitão Han,
você é o responsável pela defesa do celeiro.
O que aconteceu hoje
deve ser investigado.
Sim.
General Duan.
General Duan,
por favor, investigue isso.
temo que por trás de Xiao Xie
haja outras pessoas envolvidas nisso.
Em vez de procurar o espião,
nós agora
temos coisas mais urgentes a fazer.
Eu já bloqueei as notícias,
mas para todos aqui presentes,
não quero esconder nada.
Os grãos que o Marechal Qin enviou
eram suficientes para os militares e civis
comerem por quinze dias.
Mas agora tudo virou cinzas.
Agora só nos restam as rações
que o Chefe Lin conseguiu para nós,
mas isso é apenas uma gota no oceano.
Aquela mulher louca!
Que situação é essa?
Quente! Está me queimando!
General,
na pior das hipóteses, abrimos caminho
e lutamos até a morte contra os de Chong.
Se eu matar mais alguns de Chong,
já terá valido a pena.
Ainda não é hora de lutar até a morte.
Antes da chegada do inimigo,
mandei pessoas para inspecionar o terreno.
Ao sul da Montanha Peng,
há um caminho escondido.
É alto o suficiente para cavalos
e largo o bastante para cinco pessoas.
Leva direto à retaguarda do acampamento inimigo.
Como dizem, é falta de educação não retribuir.
Eles queimaram nossos grãos,
então nós roubaremos os deles
como agradecimento.
Se o povo de Chong transportar grãos,
eles definitivamente passarão
por algumas cidades do norte.
Minha família Lin também tem parentes no norte.
Usarei pombos-correio para contatá-los
e pedir que vigiem as carroças de grãos.
Então faremos isso.
Um impostor,
que não é da realeza,
e pode até ser do povo de Chong.
Por que você ajuda Daliang a lutar
com tanto entusiasmo?
E fica tão feliz explodindo os de Chong?
O que você realmente quer?
General.
O que foi, Capitão Han?
O General me pediu para investigar
a queima dos grãos.
Mas há algumas coisas que não entendo,
por favor, me oriente, General.
Fale.
Por que o General, em sua primeira vez no exército,
sabe tanto sobre Chong do Norte?
Você está suspeitando
que eu tenho ligações com Chong do Norte?
Sim.
Eu mandei você investigar o espião,
e a primeira pessoa
que você investiga sou eu.
Teme que eu esteja em conluio com os de Chong
e esteja atuando aqui?
Eu não sei.
Por favor, me responda, General.
Ouvi dizer que o Capitão Han
fugiu de Chong do Norte para Daliang.
Suas várias conexões com Chong do Norte
devem ser maiores que as minhas, certo?
As coisas que aconteceram em Chong do Norte,
eu já não me lembro.
Você não pode me dar uma resposta,
mas quer uma resposta minha.
Se eu disser algo cruel,
dizendo que você veio de Chong do Norte,
com identidade desconhecida,
e que provavelmente é um espião,
como você se defenderia?
Tem coragem de duvidar de mim.
Capitão Han,
vou fingir que não ouvi nada hoje.
Fique tranquilo.
Se a cidade de Shuozhou cair,
eu não sobreviverei sozinho.
Percepção aguçada,
reflexos anormais.
É mesmo um mortal de alta qualidade.
Pegar seus cinco sentidos emprestados
deve ser uma boa experiência.
O que este jovem general
fazia quando era criança?
Sob esta cicatriz de ferro em brasa,
o que está escondido?
E como isso se relaciona à sua identidade?
Cinco sentidos excelentes.
Raposinha Duan,
para ser meu portador da maldição,
você é qualificado.
O general ainda é muito jovem.
Diante de um grande evento,
fica com medo e não consegue dormir.
Fique tranquilo.
Hoje, eu, Wu Shengliu,
irei na frente
para garantir que nada dê errado.
Transmita a ordem. Reúna as tropas.
General Wu,
você deve ficar em Shuozhou.
O que quer dizer?
Não confia em mim, Wu Shengliu?
Se eu não voltar,
você comandará a cidade.
O Exército Desbravador o respeita,
e eu ficarei tranquilo.
Sobre a situação na cidade,
já escrevi ao Marechal Qin.
Se a situação em Yuzhou melhorar,
ele enviará tropas para salvar os Desbravadores.
Então por que não fica na cidade?
Nós podemos ir roubar os grãos.
Se não conseguirmos os grãos,
e eu ainda estiver na cidade,
o Marechal Qin salvaria os Desbravadores?
Então...
Isso...
Han Lingqiu.
Estou aqui.
Reúna 800 soldados de elite.
Às treze e quarenta e cinco,
saiam da cidade comigo.
Sim.
Servimos a Daliang juntos.
Como o Marechal Qin poderia
não nos salvar?
General Wu,
ouça meu conselho.
Com esse seu temperamento,
não pense em se tornar um oficial.
A corte atual
é um verdadeiro inferno.
Ir para lá é como pular no fogo.
Meng Wan, Qingsheng,
devem ajudar o General Wu
a defender Shuozhou até a morte.
Sim.
Por que sinto que
estou sendo protegido por esse garoto?
Raposinha Duan.
Escondam-se!
É uma emboscada! Escondam-se!
Capitão Han,
o que está esperando?
Desça e mate o inimigo!
Ótimo!
São mesmo grãos!
O General Duan previu tudo!
Rápido, rápido!
É uma emboscada!
Escondam-se rápido!
Escondam-se! Escondam-se!
O louva-a-deus caça a cigarra,
mas o pássaro espreita atrás.
Caímos em uma emboscada.
Parece que querem nos capturar vivos.
Preparem-se para a batalha!
Eu sou apenas um espírito errante.
Não queria me envolver nisso.
Mas agora mesmo,
eu e o jovem companheiro de vocês morto por flechas
fizemos um acordo.
Ele me implorou para salvar estes soldados de Daliang.
E eu aceitei.
Ela veio nos salvar!
Veio nos salvar! Que maravilha!
Senhores guerreiros de Chong do Norte,
poderiam fazer a este
espírito errante um favor
e deixá-los ir embora?
He Xiaoxiao.
Pare de fingir.
Como se alguém ousasse mexer com você.
Até a nossa raposinha Duan
também tropeça de vez em quando.
Miserável, como ousa se fingir de fantasma?!
Matem!
Vocês realmente acharam
que eu estava negociando com vocês?
Vamos!
Corram!
Descanse em paz.
Senhorita He,
limpe o sangue.
E depois?
Depois,
como condição de troca,
Senhorita He,
poderia guardar para mim
esta memória maravilhosa?
O quê?
Quer que eu me apresente de novo?
Meu nome é Duan Xu.
Xu de Fenglang Juxu.
Nome de cortesia, Shunxi.
Ouso perguntar, senhorita,
quem é você?
Carregando a lanterna à noite,
guiando as pessoas.
Carregando a lanterna de dia,
abrindo caminho para os espíritos.
Eu sou apenas
a Senhora de Todos os Espíritos.
Diz a lenda que,
no fim do Mar do Leste,
existe a Árvore Fusang.
Sob a árvore gigante fica o Reino Espiritual de Guixu,
governado pela Senhora dos Espíritos.
Eu achava que
isso era apenas
uma invenção de livros de fantasia.
Não esperava que fosse verdade.
Se eu tiver a chance,
também quero visitar o Reino Espiritual.
Por milhares de anos,
informações do Reino Espiritual
ocasionalmente chegam ao mundo mortal.
Mas o céu é distante e a terra é vasta,
onde exatamente seria
o fim do Mar do Leste?
Só por causa disso,
os mortais não conseguem pisar
no Reino Espiritual.
Obviamente,
meu nome não é He Xiaoxiao,
e você não é Duan Xu.
Do que Vossa Alteza está falando?
Eu sou Duan Xu.
Sobrenome Duan, nome Xu, cortesia Shunxi.
Nome dado pelo meu avô materno,
nome de cortesia dado pelo meu pai.
Genuíno e autêntico.
Está tentando enganar um fantasma?
Escute bem.
Eu vim salvar você
para fazer
um acordo com você.
Fazer um acordo com a Senhora dos Espíritos
é uma grande honra.
No entanto,
eu agora...
Não devemos ficar aqui por muito tempo.
Que tal esperarmos voltar à Cidade de Shuozhou
para discutir isso com calma?
Você está me enrolando.
Como você sabe
que eu não estou implorando?
Implorar com tanta arrogância
é realmente raro.
Vossa Alteza,
então, na Cidade de Shuozhou,
aguardarei a sua presença.
O que aconteceu?
Onde está o exército de Chong?
Onde eles estão?
É verdade, onde eles estão?
Devem ter fugido de nós!
Limpem o campo de batalha!
Rápido! Isso, isso!
Levem todas as armas de volta!
Sim! Sim!
General.
Este subordinado
foi indelicado.
Parece que entre mim e o Capitão Han
a relação é mesmo de espadas cruzadas.
Estávamos em perigo agora há pouco,
eu estava muito tenso.
Não me leve a mal, General.
Irmã Xiaoxiao!
Xiao...
A irmã Xiaoxiao dorme muito.
Onde está o pingente de jade?
Como eu pensava.
O espírito de He Simu já deixou o corpo.
Se eu confirmar a identidade desta mulher,
com certeza terei uma forma de conter
He Simu.
General.
Você finalmente voltou.
General Wu.
Eu passei por muitas dificuldades
para voltar vivo.
Sim, sim, sim.
General.
Com a sua volta,
o comando do Exército Desbravador
sai das minhas mãos
e volta para as suas.
Você deveria estar feliz.
General,
muito obrigado.
Obrigado por fazer isso por mim
e pelo povo da cidade de Shuozhou,
por ter enfrentado essa jornada.
General,
você está ferido.
Não é nada.
General Wu,
guarde bem esses mantimentos.
Não podemos cometer erros.
Fique tranquilo, meu General.
Com esses mantimentos,
podemos resistir por mais de meio mês.
Capitão Han é acusado de traição.
Prendam-no imediatamente.
Ele será julgado depois.
General,
o que está acontecendo?
Alguém vazou informações militares.
Quando fomos roubar os mantimentos,
fomos emboscados pelo exército de Chong.
Quase fomos aniquilados.
Mas como você sabe
que foi o irmão Han?
Porque, além de mim,
ele era o único
que o exército de Chong queria capturar vivo.
Ande.
Isso...
Irmã Xiaoxiao, você acordou.
Enquanto eu estava dormindo,
alguém veio aqui?
Não.
O que foi?
O pingente de jade da irmã Xiaoxiao voltou.
Será que eu vi errado agora há pouco?
Quero fazer um acordo com você.
Sou todo ouvidos.
Eu ajudo a realizar
um desejo seu.
Em troca,
você me empresta os seus cinco sentidos.
Um desejo,
um dos cinco sentidos,
por dez dias.
E se eu não quiser?
A esta altura,
você não tem mais escolha.